---
title: "Realy!? My main PC is dead..."
date: 2008-03-03T08:29:12+09:00
tags: ['Archived', 'TECH']
---

<p>メインPCのCMOS用の電池を交換して、一日目は何事もなかったかのように起動しました。</p>
<p>でも昨日、電源を入れてOSが起動。<br/>
少し操作してインターネットを見ていて、ファイルダウンロードしていると、</p>
<p>ブルーバック…。</p>
<p>ああ、ハードウェアエラーって。</p>
<p>そこから後は、電源を切って起動しても、OSが起動する前に途中で止まるし。<br/>
OSが起動したかと思えば、ブルーバック。<br/>
そのうちBIOS設定画面に入ったとたんフリーズ。</p>
<p>ああ、もうだめです。<br/>
MotherboardのCMOS FLASHがお亡くなりになりました。</p>
<p>今更、Socket939のMotherboardは売っていないので、Motherboard、CPU、Memory交換しか道はないようです。<br/>
でもお金がないので２ヶ月ぐらいは復旧できないかも。</p>